SnusPunch ToDo

*Kommentarer*
- Kunna gilla kommentarer
- Kunna svara på kommentarer

*Notifikationer*
- Få en notis när man får en like eller en kommentar

*Statistik*
- Visa en bar chart på när man snusar på dagen
- Visa statistik jämfört med förut, snusar man mer eller mindre?

*Leaderboard*
- Visa vem som snusat mest (man ska kunna sortera på typ antal snus, antal kr samt nikotin),
  med typ samma filter som statistik :)

*Vänner*
- Kunna lägga till vänner
- Filtera feed på vänner
- Chatta mellan vänner

*Integritet*
- Kunna välja vilka som ska kunna se ens inlägg
- Kunna välja vilka som ska kunna se ens vänner

*Profilsida*
- Där man kan se ens inlägg, ens vänner, ens foton m.m. (tänk Facebook)


*Misc*
- Mobilanpassning (viktigt!)
- Google Adsense